♪Lights of swords are like a splash of rivers♪
♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪Shadows of swords cover the seasons♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪The clear water cuts off the gorge♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪Which is facing the armed army♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪Missing a pot of cold wine♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪Drunk in the middle of sand♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪The place of peace of mind is my hometown♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪But my hometown is by your side♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪Who forgets about the grudges in the past♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪Don’t blame the west wind for your tears♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪To meet and to part are like a dream♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪Well-armed with armor and weapons♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪Where the surging river is going♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪Together we go to the end of the world♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legend of Fei
Legenda Fei
Episode 11
Episode 11
Fei!
Fei!
Xie Yun!
Xie Yun!
I can’t move.
Saya tidak bisa bergerak.
The Spirit is running wild.
Roh menjadi liar.
What happened?
Apa yang terjadi?
Her hands are cold as ice!
Tangannya sedingin es!
She ended up like this
Dia berakhir seperti ini
because she was irritated
karena dia kesal
after being injured
setelah terluka
and Ms. Duan gave her the Spirit.
dan Nona Duan memberinya Roh.
Madam.
Nyonya.
Madam, Baoshan is gone.
Nyonya, Baoshan sudah pergi.
Would he sell us out?
Apakah dia akan menjual kita?
I see.
Saya melihat.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
We must leave now.
Kita harus pergi sekarang.
Ma’am, we’re leaving with Fei.
Bu, kami berangkat dengan Fei.
Hold on.
Tahan.
Li Zheng asked me to save you.
Li Zheng memintaku untuk menyelamatkanmu.
Xie Meimei.
Xie Meimei.
My lord,
Tuanku,
capture them all.
tangkap semuanya.
I know where they are.
Aku tahu dimana mereka.
I’m sure this time.
Saya yakin kali ini.
They’re over there,
Mereka ada di sana,
right inside.
tepat di dalam.
Let’s go.
Ayo pergi.
No one is there.
Tidak ada orang disana.
Where are they?
Dimana mereka?
My lord,
Tuanku,
we’ve found the trace of them.
kami telah menemukan jejaknya.
Rice Shop
Toko Beras
Spoon Shop
Toko Sendok
Porcelain Shop
Toko Porselen
Let’s go!
Ayo pergi!
Run!
Lari!
Fei!
Fei!
Charge!
Biaya!
Leave without me.
Pergi tanpa aku.
Go!
Pergilah!
Let’s go.
Ayo pergi.
Come here.
Kemari.
Have a seat.
Silahkan duduk.
Duan Jiuniang is outnumbered.
Duan Jiuniang kalah jumlah.
I need to heal myself now.
Saya perlu menyembuhkan diri sendiri sekarang.
Cover me.
Lindungi aku.
Mr. Xie.
Tuan Xie.
Mr. Bai.
Tuan Bai.
I knew you’d
Aku tahu kamu
come to the West Gate.
datanglah ke Gerbang Barat.
As per your order,
Sesuai pesanan Anda,
free food is given at the East Gate.
makanan gratis diberikan di Gerbang Timur.
Good. Come with me.
Baik. Ikut denganku.
Yes.
Iya.
Mr. Bai.
Tuan Bai.
Leave through the West Gate
Pergi melalui Gerbang Barat
with Miss Wu.
dengan Nona Wu.
I can’t leave now.
Saya tidak bisa pergi sekarang.
Please, Mr. Bai.
Kumohon, Tuan Bai.
Thank you for trusting me.
Terima kasih telah mempercayai saya.
I won’t let you down.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
But please
Tapi tolong
be extra careful.
berhati-hatilah.
His Highness is concerned about you.
Yang Mulia prihatin tentang Anda.
I won’t leave
Saya tidak akan pergi
without Fei.
tanpa Fei.
Miss Wu, the fewer the people,
Nona Wu, semakin sedikit orangnya,
the lighter the burden.
semakin ringan bebannya.
I promise that I’ll protect her
Saya berjanji bahwa saya akan melindunginya
with my life.
dengan hidupku.
Chuchu, go.
Chuchu, pergi.
Now!
Sekarang!
Take off your longevity lock.
Lepaskan kunci umur panjang Anda.
It’ll expose you.
Itu akan mengeksposmu.
Are you that crazy old woman at the county government?
Apakah Anda wanita tua gila di pemerintah daerah?
Who are you calling crazy?
Siapa yang kamu sebut gila?
You know what?
Kamu tahu apa?
You do look familiar.
Anda memang terlihat familier.
Who are you?
Kamu siapa?
Yellow and Green Palm.
Telapak Tangan Kuning dan Hijau.
The one who broke into
Orang yang membobol
the Demons Manor with Li Jinrong,
kediaman setan dengan Li Jinrong,
Yellow and Green Palm, Duan Jiuniang?
Telapak Kuning dan Hijau, Duan Jiuniang?
Demons Manor?
Demons Manor?
No wonder I find you familiar.
Tidak heran saya menemukan Anda akrab.
Back in that manor,
Kembali ke manor itu,
you fell
kamu jatuh
under my feet and begged me to spare you,
di bawah kakiku dan memohon padaku untuk menghindarkanmu,
right?
Baik?
All these years,
Semua tahun-tahun ini,
I thought the Blades, Sword and Palm
Saya pikir Blades, Sword dan Palm
had disappeared.
telah menghilang.
Yet here you are.
Namun di sinilah Anda.
I can finally take my revenge.
Saya akhirnya bisa membalas dendam.
Great!
Bagus!
Let’s see what you got.
Mari kita lihat apa yang kamu punya.
Bring it on, loser!
Ayo, pecundang!
I’m freezing!
Aku membeku!
Fei, are you alright?
Fei, kamu baik-baik saja?
So cold!
Sangat dingin!
Fei, how do you feel?
Fei, bagaimana perasaanmu?
So hot!
Sangat panas!
Cold and hot!
Dingin dan panas!
What’s happening?
Apa yang terjadi?
Your body is cold
Tubuhmu dingin
while your veins are burning.
saat pembuluh darahmu terbakar.
Cold and hot energy is integrating.
Energi dingin dan panas berintegrasi.
You can’t use the blade.
Anda tidak bisa menggunakan bilahnya.
What do you need it for?
Untuk apa Anda membutuhkannya?
To scare others away?
Untuk menakut-nakuti orang lain?
I said I’d give you a new one.
Aku bilang aku akan memberimu yang baru.
How do you feel?
Bagaimana perasaanmu?
I’m fine now.
Saya baik-baik saja sekarang.
The two streams of energy
Dua aliran energi
haven’t merged,
belum digabungkan,
but the practice of Tao Teh King
tapi praktek Tao Teh King
managed to
berhasil
pacify the Yellow and Green Spirit.
menenangkan Semangat Kuning dan Hijau.
Tao Teh King?
Raja Tao Teh?
The one from Sir Chongxiaozi.
Yang dari Sir Chongxiaozi.
Fei!
Fei!
Fei, didn’t the Tao Teh King work?
Fei, bukankah Tao Teh King bekerja?
Why did you spit blood again?
Mengapa Anda meludah darah lagi?
After letting it out,
Setelah membiarkannya keluar,
I feel I’ve never been
Saya merasa saya belum pernah
so full of energy before.
penuh energi sebelumnya.
My lord.
Tuanku.
Release the poison.
Lepaskan racunnya.
That’s dirty!
Itu kotor!
Kill Duan Jiuniang!
Bunuh Duan Jiuniang!
Kill her!
Bunuh dia!
Longevity Pill
Pil Panjang Umur
Rice Wine Shop
Toko Anggur Beras
That skunk again!
Sigung itu lagi!
You must pay
Kamu harus membayar
for the deaths of Chenfei, the Wu’s,
atas kematian Chenfei, Wu's,
and members of
dan anggota
the Fortress of the Forty-Eight!
Benteng Empat Puluh Delapan!
You’re looking for death.
Anda sedang mencari kematian.
Great.
Bagus.
Li Zheng and I battled for so long
Li Zheng dan aku bertarung begitu lama
but our skills
tapi keahlian kita
could actually
sebenarnya bisa
complement each other.
saling memuji.
Help! Help! Help!
Tolong! Tolong! Tolong!
Timber Wolf
Serigala kayu
Timber Wolf One
Timber Wolf One
Timber Wolf.
Serigala kayu.
Fei!
Fei!
Huarong
Huarong
Spare me!
Ampuni aku!
Please don’t kill me!
Tolong jangan bunuh aku!
Please!
Silahkan!
I’ve avenged all your deaths.
Aku telah membalas semua kematianmu.
Huarong
Huarong
Fei!
Fei!
We must get out of here.
Kita harus keluar dari sini.
Huarong
Huarong
Giving free food at the East Gate
Memberikan makanan gratis di Gerbang Timur
is to help you escape from the west.
adalah membantu Anda melarikan diri dari barat.
Creating a distraction
Menciptakan gangguan
is a clever move.
adalah langkah yang cerdas.
He’s...
Dia ...
Huarong
Huarong
West Gate
Gerbang Barat
You are...
Kamu adalah...
I know you.
Aku mengenalmu.
The Blades, Sword, Palm
Pisau, Pedang, Telapak Tangan
haven’t been seen for years.
belum pernah terlihat selama bertahun-tahun.
How lucky I am
Beruntungnya aku
to have met one of them here.
untuk bertemu salah satu dari mereka di sini.
You’re even luckier
Anda bahkan lebih beruntung
to die in my hands.
untuk mati di tanganku.
Too bad, you’re crazy.
Sayang sekali, kamu gila.
Excuse me?
Permisi?
I shouldn’t target a crazy woman.
Saya seharusnya tidak menargetkan wanita gila.
Why are you all calling me crazy?
Kenapa kalian semua memanggilku gila?
Am I crazy?
Apa aku gila
Am I?
Apakah saya
Answer me. Am I crazy?
Jawab aku. Apa aku gila
You’re the crazy ones!
Kamu yang gila!
Never mind.
Sudahlah.
Hand over that bracelet,
Serahkan gelang itu,
and I won’t kill you.
dan aku tidak akan membunuhmu.
Save it!
Simpan itu!
Let’s see
Ayo lihat
who will die.
siapa yang akan mati.
Shoot!
Menembak!
West Gate
Gerbang Barat
Mr. Xie, don’t worry about me!
Tuan Xie, jangan khawatirkan aku!
Leave with Fei!
Pergi dengan Fei!
Fei.
Fei.
Pick up your blade.
Angkat pedangmu.
Now!
Sekarang!
West Gate
Gerbang Barat
Fei!
Fei!
Go!
Pergilah!
Chuchu, Mr. Bai, leave now.
Chuchu, Tuan Bai, pergi sekarang.
Let’s leave together.
Ayo pergi bersama.
Mr. Bai, go with Miss Wu.
Tuan Bai, pergi dengan Nona Wu.
We’ll cover you.
Kami akan melindungimu.
I’ll live and die with her.
Aku akan hidup dan mati bersamanya.
Go!
Pergilah!
Let’s go.
Ayo pergi.
Huarong
Huarong
West Gate
Gerbang Barat
Jiuniang,
Jiuniang,
go home with me
pulanglah bersamaku
to see my grandfather.
untuk melihat kakek saya.
Your pulse is a mess.
Denyut nadimu berantakan.
Leave with Mr. Xie now.
Pergi dengan Tn. Xie sekarang.
Our place isn’t open to anyone.
Tempat kami tidak terbuka untuk siapa pun.
Without me, you can’t get in.
Tanpa saya, Anda tidak bisa masuk.
Fei is right.
Fei benar.
We can go back to the Fortress together.
Kita bisa kembali ke Benteng bersama.
Fight no more.
Jangan berkelahi lagi.
You’re
Anda
just like your grandfather.
seperti kakekmu.
Are your people also good at lying?
Apakah orang-orang Anda juga pandai berbohong?
Li Zheng has been dead for 20 years.
Li Zheng sudah mati selama 20 tahun.
Don’t fool me.
Jangan menipu saya.
You... you’re in your senses again!
Anda ... Anda sadar lagi!
I appreciate your white lie.
Saya menghargai kebohongan putih Anda.
Just leave. I’ll join you later.
Pergi saja. Aku akan bergabung denganmu nanti.
Then
Kemudian
I’ll teach you Yellow and Green Palm.
Aku akan mengajarimu Telapak Tangan Kuning dan Hijau.
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
Why did you freeze me?
Mengapa Anda membekukan saya?
I need to tie up a few loose ends.
Saya perlu menyelesaikan beberapa masalah.
Take her away!
Bawa dia pergi!
Ms. Duan.
Ms. Duan.
Leave!
Meninggalkan!
Take care.
Hati hati.
Duan Jiuniang, you have three days!
Duan Jiuniang, Anda punya tiga hari!
If you don’t come back on time,
Jika Anda tidak kembali tepat waktu,
my family will never take you in!
keluargaku tidak akan pernah menerima kamu!
You shouldn’t sacrifice your marriage
Anda tidak harus mengorbankan pernikahan Anda
for your sister’s child
untuk anak saudara perempuanmu
and suffer all this.
dan menderita semua ini.
Once I marry him,
Begitu aku menikah dengannya,
that kid
anak itu
will become part of his family
akan menjadi bagian dari keluarganya
and have a decent background.
dan memiliki latar belakang yang layak.
My father said
Ayahku berkata
you had finally found your love
Anda akhirnya menemukan cinta Anda
and you deserve a grand ceremony.
dan Anda pantas mendapatkan upacara akbar.
He asked me to give you this
Dia memintaku untuk memberimu ini
before he passed away.
sebelum dia meninggal.
Poison went deep into his veins
Racun masuk jauh ke dalam nadinya
and killed him eventually.
dan akhirnya membunuhnya.
He died in order to save me.
Dia mati untuk menyelamatkanku.
I killed him!
Saya membunuhnya!
It was my fault!
Itu salahku!
Those Demons!
Setan itu!
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
Demons Manor.
Demons Manor.
I’ll go with you.
Aku akan pergi bersamamu.
What will come will come.
Apa yang akan datang akan datang.
Zhou Fei, you’re the only one left
Zhou Fei, kamu satu-satunya yang tersisa
with Yellow and Green Spirit.
dengan Yellow dan Green Spirit.
♪A girl of a humble family♪
♪ Seorang gadis dari keluarga yang sederhana ♪
♪Comes to marry Lord of Ru’nan♪
♪ Datang untuk menikah dengan Tuan dari Ru'nan ♪
♪Lotus blooms blur her face♪
♪ Bunga teratai mengaburkan wajahnya ♪
♪Fragrance and perfume fill the air♪
♪ Wangi dan parfum memenuhi udara ♪
Li Zheng!
Li Zheng!
Here you are, Jiuniang.
Ini dia, Jiuniang.
Repenting Hall
Repenting Hall
Leader.
Pemimpin.
Anything from our agents in Huarong?
Ada kabar dari agen kami di Huarong?
Not yet.
Belum.
I see. Go back to work.
Saya melihat. Kembali bekerja.
Keep me updated.
Selalu berikan informasi baru untuk saya.
Yes.
Iya.
Leader, don’t worry too much.
Pemimpin, jangan terlalu khawatir.
Perhaps Fei and the others
Mungkin Fei dan yang lainnya
are already on their way back.
sudah dalam perjalanan kembali.
Dan.
Dan.
Yes.
Iya.
Grind the ink. I’m writing a letter.
Giling tinta. Saya sedang menulis surat.
Is something bothering you, Miss Wu?
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu, Nona Wu?
Don’t worry.
Jangan khawatir.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
General Wen Yu’s encampment is nearby.
Perkemahan Jenderal Wen Yu ada di dekatnya.
We’ll get there.
Kami akan kesana.
Mr. Bai, I’m going back.
Tuan Bai, aku akan kembali.
Why?
Mengapa?
My parents are dead
Orang tuaku sudah meninggal
and my brother is missing because of the Demons.
dan saudaraku hilang karena para Iblis.
I must take revenge.
Saya harus membalas dendam.
Fei and the others are risking their lives for me.
Fei dan yang lainnya mempertaruhkan hidup mereka untukku.
I can’t abandon them.
Saya tidak bisa meninggalkan mereka.
I heard
aku telah mendengar
they had rescued a boy from the Inn
mereka telah menyelamatkan seorang anak laki-laki dari penginapan
who is safe now.
siapa yang aman sekarang.
That must be your brother.
Itu pasti saudaramu.
If so,
Jika begitu,
I can be relieved.
Saya bisa lega.
Hyah!
Hyah!
My horse has driven them away.
Kuda saya telah mengusir mereka.
But I guess
Tapi saya rasa
they’ll soon realize they’re tricked.
mereka akan segera menyadari bahwa mereka telah ditipu.
I’ll carry you.
Aku akan membawamu.
You’re heavier
Anda lebih berat
than you look.
dari yang kamu lihat.
Shut up or I’ll kill you!
Diam atau aku akan membunuhmu!
Go ahead.
Lanjutkan.
Wait until I can move again.
Tunggu sampai aku bisa bergerak lagi.
Just stop.
Berhenti saja.
Put me down.
Turunkan aku.
You can’t go too far carrying me.
Anda tidak bisa pergi terlalu jauh membawa saya.
They’ll soon catch up with us.
Mereka akan segera menyusul kita.
Whatever.
Masa bodo.
We can only try our luck.
Kami hanya bisa mencoba keberuntungan kami.
Xie Meimei,
Xie Meimei,
give me ten minutes
beri aku sepuluh menit
to unfreeze myself.
untuk mencairkan diriku sendiri.
Then they won’t be a problem.
Maka mereka tidak akan menjadi masalah.
Are you sure?
Apakah kamu yakin
Positive.
Positif.
Shorty,
Orang kerdil,
make it quick.
cepatlah.
Damn! We got tricked!
Sial! Kami ditipu!
Hyah! Hyah! Hyah!
Hyah! Hyah! Hyah!
I’m sorry, Miss Wu.
Maaf, Nona Wu.
Have some water.
Minumlah air.
Mr. Bai, how are Fei and Mr. Xie?
Tuan Bai, bagaimana Fei dan Tuan Xie?
Duan Jiuniang fought hard and bought them time.
Duan Jiuniang berjuang keras dan memberi mereka waktu.
They’ve got
Mereka telah mendapatkan
out of the city, too.
keluar kota juga.
But...
Tapi...
But I don’t know how they are now.
Tapi saya tidak tahu bagaimana mereka sekarang.
Duan Jiuniang...
Duan Jiuniang ...
When are we going to
Kapan kita akan pergi
join them?
bergabung dengan mereka?
Don’t worry about that.
Jangan khawatir tentang itu.
Get some rest for now.
Beristirahatlah sekarang.
Once my men reach General Wen,
Begitu anak buahku mencapai Jenderal Wen,
his troops will escort you.
pasukannya akan mengawal Anda.
I’m leaving.
Saya pergi.
Weed Spirit, are you good as new?
Weed Spirit, apakah Anda bagus seperti baru?
I’m not as weak as you.
Saya tidak selemah kamu.
Fine, fine, fine. You’re so much better.
Baik baik Baik. Kamu jauh lebih baik.
Is that a wound?
Apakah itu luka?
Nothing but a scratch.
Tidak ada apa-apa selain goresan.
Hey,
Hei,
do me a favor and bind it up.
membantu saya dan mengikatnya.
Will Duan Jiuniang
Will Duan Jiuniang
come to us?
datang ke kami?
Of course she will.
Tentu saja dia mau.
Fei, are you alright?
Fei, kamu baik-baik saja?
I might’ve used up my energy
Saya mungkin telah menggunakan energi saya
when unfreezing myself.
saat membekukan diri.
I’m fine.
Saya baik-baik saja.
Fei! Fei!
Fei! Fei!
Sir,
Pak,
are you feeling better?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Have you found anything to eat?
Apa kamu sudah menemukan sesuatu untuk dimakan?
Only a few hard fruits.
Hanya beberapa buah keras.
I should go back to report to my aunt.
Saya harus kembali untuk melapor kepada bibi saya.
Are you abandoning me again?
Apakah Anda meninggalkan saya lagi?
You...
Kamu...
I thought you were too weak to walk,
Saya pikir Anda terlalu lemah untuk berjalan,
but you’re strong.
tapi kamu kuat.
Too weak to walk?
Terlalu lemah untuk berjalan?
Even if I can’t walk,
Bahkan jika saya tidak bisa berjalan,
I can still fly.
Saya masih bisa terbang.
You should know
Anda harus tahu
there are such skills.
ada keterampilan seperti itu.
Please, sir,
Tolong pak,
I really need to go back.
Saya benar-benar harus kembali.
Mr. Li,
Tuan Li,
you...
kamu...
I need you.
Aku butuh kamu.
What if
Bagaimana jika
I run into an enemy
Saya mengalami musuh
who can fly
siapa yang bisa terbang
but I... I can’t?
tapi aku ... aku tidak bisa?
I’ll sure get injured.
Aku pasti akan terluka.
If that happens,
Jika itu terjadi,
won’t you feel guilty?
tidakkah kamu akan merasa bersalah?
Jiuniang,
Jiuniang,
why are you still here?
Kenapa kamu masih disini?
The Demons are right behind.
Setan ada di belakang.
I’ve practiced the Palm my whole life
Saya telah melatih telapak tangan sepanjang hidup saya
but in the end,
tapi pada akhirnya,
I’ve only mastered
Saya hanya menguasai
half of it.
setengah dari itu.
Let’s go.
Ayo pergi.
The other half can wait.
Separuh lainnya bisa menunggu.
I didn’t realize
Saya tidak menyadarinya
until we met
sampai kita bertemu
that so many years had passed.
bahwa bertahun-tahun telah berlalu.
While I’ve been holding on to the past,
Sementara aku berpegang pada masa lalu,
the new generation has grown up.
generasi baru telah tumbuh.
Just like this flower,
Sama seperti bunga ini,
it’ll bloom
itu akan mekar
and wither.
dan layu.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Ms. Duan.
Ms. Duan.
Listen,
Mendengarkan,
it’s your responsibility
itu tanggung jawabmu
to keep it in full bloom.
agar tetap mekar sepenuhnya.
Sanchun Inn
Sanchun Inn
Hall of Elders
Hall of Elders
Leader,
Pemimpin,
we just got the news.
kami baru saja mendapat kabar.
There’s still nothing about Ms. Wang.
Masih belum ada apa-apa tentang Ms. Wang.
Said by those in Huarong?
Dikatakan oleh orang-orang di Huarong?
Yes.
Iya.
Have Ms. Wang and the others
Apakah Ms. Wang dan yang lainnya
never contacted our people there?
pernah menghubungi orang kita di sana?
The letter
Surat
says no.
bilang tidak.
I see.
Saya melihat.
Send my letter out
Kirimkan surat saya
with the pigeon immediately.
dengan merpati segera.
Ask our men there
Tanya orang kita di sana
to have more people search again.
agar lebih banyak orang menelusuri lagi.
Yes.
Iya.
Are you sure
Apakah kamu yakin
Mr. Xie is still in Huarong?
Tuan Xie masih di Huarong?
Yes.
Iya.
We’ve lost contact
Kami kehilangan kontak
with spies in the city
dengan mata-mata di kota
since the lockdown.
sejak kuncian.
Speed up tomorrow.
Percepat besok.
We must get him out
Kita harus mengeluarkannya
no matter what.
tidak peduli apa.
Yes.
Iya.
Report!
Melaporkan!
General,
Umum,
a Mr. Bai
a Mr Bai
and a girl
dan seorang gadis
asked to see you.
meminta untuk melihatmu.
That Mr. Bai
Tuan Bai itu
who serves The Third Prince?
siapa yang melayani Pangeran Ketiga?
Yes.
Iya.
General Wen.
Jenderal Wen.
Mr. Bai.
Tuan Bai.
How have you been?
Bagaimana kabarmu
Long story.
Cerita panjang.
Let me introduce her to you.
Izinkan saya memperkenalkan dia kepada Anda.
This is
Ini adalah
General Wu Fei’s daughter,
Putri Jenderal Wu Fei,
Wu Chuchu.
Wu Chuchu.
Greetings, General Wen.
Salam, Jenderal Wen.
Your father was a pillar of the state.
Ayahmu adalah pilar negara.
Lord Gantang has asked us
Lord Gantang telah meminta kami
to find General Wu’s family.
untuk menemukan keluarga Jenderal Wu.
Seeing you here,
Melihatmu di sini,
I can
saya bisa
finally be relieved.
akhirnya lega.
If so,
Jika begitu,
that’s wonderful.
indah sekali.
Mr. Xie entrusted Miss Wu to me
Tuan Xie mempercayakan Nona Wu padaku
to escort her to leave the city.
untuk mengawal dia meninggalkan kota.
And here she is, safe and sound.
Dan ini dia, aman dan sehat.
Mr. Bai,
Tuan Bai,
I’m going to Huarong
Saya akan pergi ke Huarong
to look for Mr. Xie.
untuk mencari Tuan Xie.
It’ll be too tough a journey
Ini akan menjadi perjalanan yang terlalu sulit
for Miss Wu.
untuk Nona Wu.
I’m sorry about the trouble.
Saya minta maaf atas masalah ini.
I can take care of myself.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
I think
kupikir
he’s no longer
dia tidak lagi
in the city.
di kota.
Mr. Bai,
Tuan Bai,
do you know where he is?
apa kamu tahu dimana dia?
He was seen
Dia terlihat
heading north.
menuju utara.
Mount Heng is in that direction.
Gunung Heng ada di arah itu.
The only inn in that area
Satu-satunya penginapan di daerah itu
is called Sanchun.
disebut Sanchun.
You can have a look there.
Anda bisa melihat-lihat di sana.
His Highness and Mr. Xie
Yang Mulia dan Tuan Xie
have been best friends since little.
telah menjadi teman baik sejak kecil.
General Wen,
Jenderal Wen,
don’t worry too much.
jangan terlalu khawatir.
Your trip won’t be in vain.
Perjalanan Anda tidak akan sia-sia.
Thank you for your information.
Terima kasih atas informasi Anda.
See you.
Sampai jumpa.
Miss Wu,
Nona Wu,
take care.
hati hati.
Sanchun Inn
Sanchun Inn
Have a look!
Sanchun Inn Lihat!
Take a look, everyone!
Sanchun Inn Lihatlah, semuanya!
Have a look.
Coba lihat.
Sir.
Pak.
Let me see what you got.
Biarkan saya melihat apa yang Anda dapatkan.
Do you like it?
Apakah kamu menyukainya?
I’d like some.
Saya ingin beberapa.
Thank you for coming.
Terima kasih sudah datang.
Try it.
Cobalah.
Help yourself.
Silahkan.
Thanks.
Terima kasih.
Sir,
Pak,
are there sweets?
apakah ada permen?
♪Stars flow like river♪
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪My yearning falls into the river♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪Now that you’re in my life♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪I will never be alone♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪I haven’t seen the mountains with you♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪Nor have I tied up your hair♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪We haven’t finished our story in chaos♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪The blade hasn’t been returned♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪I fear not to roam the world with you♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪When I go across the world for you♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪I’m willing to shed blood for you♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪Don’t mind whose land it is♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪Where is home to the snowflake♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪Come and melt in my embrace♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪The spring sun is an invisible armor that’ll hold♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪The purest love is unadorned♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪